번역: 홍와 (2005.1)
내 거기를 빨아줬으면 좋겠어...
마티! 여보! 저녁 다됐어요!
이제 내 불알을 핥아줘...
걔 거시기 말야...
거시기가 끝내줬어.
거의 한시간이나 해주더라고...
생각이 어떤지 걔한테 말해.
네가 원하면 할수 있으니까.
넌 그냥 해변에서 니 엉덩이나 흔들라고.
- 뭐땜에...?
- 뭐든지간에...
미안한테 샌드위치소년,
왜 손에 고무장갑 꼈지?
그냥 손이 더 낫지 않을까...?
- 내 이름은 마티야. 니들은?
- 엿이나 먹어.
3시에 서핑할래?
우리도 노스비치에서 만날건데?
글쎄 생각해보지...
좋았어...데이트하자고.
여기 내 친구도 할거야.
지랄마...
- 쟤들 괜찮네...
- 재미있게 해줄거 같아..
농담마 리사, 걔는 딴 애들하고 똑같아...
- 하지만 옆에 있던 애, 작은 애...
- 귀엽지...?
마티? 걔가 너 만나고 싶어했어.
- 너 만나려고...?
- 아니, 걔 친구가 내거야.
주위의 애들은 그렇게 재미가 없다고..
엉덩이가 귀여운 걸.
쟤 괜찮네...
다른 쪽은 머저리같고.
파티 갈래?
그래.
- 너 서핑 잘하더라...
- 고마워.
수영하는 거 좋아할 거 같은데...
너 어느 별에서 살다왔니?
지구지 어디니? 너랑 비교하면
쟤는 한참 나아.
- 뭐 하려고?
- 데킬라 한잔 하자.
- 나 돈 좀 줄래? 나 6달러밖에 없어.
- 뭐라구?
지금 나보고 술까지 사라고?
빨리 갔다와...
넌 머저리야...
우..자기야, 내가 뭘 좋아하는지 알지?
이리 건너와, 내가 시동 좀 걸어줄께...
오 자기..
파티에 온거 환영한다!
바지 벗어.
멋져...
- 새 남자친구 생겼어요, 엄마.
- 새 뭐?
- 새 남자친구.
- 남자친구...
- 어때?
- 매력이 있어요...
진짜?
그래...계속 만날거로구나.
니 친구가 '폰섹'이 끝내준다며?
마티는 최고에요.
아저씨는 2분안에 싸게할거에요.
- 내가 전화해도 될까?
- 쟤가 전화할거에요.
아직 부모하고 살아서요.
좋아, 지금 당장 무대에 올라가서
춤을 추면 100달러 주지.
- 너 무대 위로 좀 올라가라.
- 안돼...절대로...
100달러 벌기가 쉽냐?
다른 데서 벌수 있어...제발...
마티, 당장 올라가...
100달러라구...
올라가!
뿅가게 해봐.
160..180.., 200.
거기다가 네가 받은거 합하면 300이네.
왜 그러는데?
- 너 거기서 재미 좋았지?
- 말도 안돼. 난 게이질은 안좋아해.
웃기네...내 생각엔 넌 남자꺼 좋아해.
- 구라치지마...너 남자꺼 좋아하는 거 알아.
- 좆까구 있네..
야, 조심해!
씨발 내 차를 망가뜨렸잖아!
- 무슨 개소리야?! 네가 날 놀려서 그렇잖아!
- 이 병식같은 새끼!
씨발....
이런 좆같은 게...
야...차에 타.
씨발놈아...
미안해...그냥 가자..
가자..미안하다고...
씨발 손 치워, 바비.
진짜 미안해.
넌 제일 친한 친구잖아.
알았지?
나 새 남자친구 기다리는 거야.
- 너 마티 만났지, 클라우디?
- 아니.
- 걔 괜찮니?
- 깔끔해.
내 차례야...
내 새끼야....?
맙소사...
우리 이사가요?
이 문제로 토론하고 싶니?
그럼 차 가져도 돼요?
왜 이 멍청한 동네에서
이사가지 못하는거죠?
마티, 우린 단지 아들놈이 문제가 있어서
일자리를 팽개치고 떠나는 거야.
좋네요.
엿먹어요!
안녕, 어쩌면 오늘 뿅갈수 있을 거 같아.
사촌애가 피울 것 좀 줬어.
멋지군.
내가 처음 마약을 핀 게,
그게...8학년때야.
그때서야 다른 애들도 그러는줄 알았어.
그래도 난 항상 두려웠어.
난 정통 카톨릭으로 교육받았거든...
인생에 있어 가장 나쁜 일은
엄마를 눈물흘리게 하는 것이라고 배웠어.
엄마가 항상 하시는 말이
내가 마약하다 걸리면 자기가 죽는다고 그래.
그런데 바비는 항상 날 꼬드긴다고...
..그게 아주 중요하다고 하면서.
그래서 그놈이 하면, 나도 해야돼.
그러던 어느날
우리가 정류장에서 버스를 기다리면서,
내가 바비꺼를 피었는데...
그게 약해서 내가 느끼지도 못할 거라고 말했어..
그놈은 그걸 다 버렸어야 했어.
내주위의 온 세상이 다 뒤틀어져서
난 어떻게 해야할지를 몰랐어.
내가 할수있는 유일한 건
도망가는 거야.
내가 도망치면, 바비는 내 뒤를 따라오면서
미친놈처럼 웃어대지.
그렇게 집에 오는 거고...
침대에 누워서....
베개아래 웅크리고... 난 무섭더라고.
그러고 있는데...
바비가 이블을 확 잡아당기고...
- 내가 어떻게 했는지 알아?
- 아니.
- 내가 뭘 했는지 아냐고?
- 뭔데?
난 씨발 오줌을 싸버린거야...
사랑해 마티...
내가 널 얼마나 사랑하는지 모를 정도로
널 사랑해.
널 위해서 뭐든지 할거야.
안녕, 리사.
뭔일 있어?
- 우.., 누군데?
- 마티.
바비 아니고?
너 둘하고 다 했잖아?
아니, 이건 마티야.
눈을 봐야해...
데릭, 차 좀 태워줘.
- 나 바쁜 거 안보여?
- 마티한테 가야해.
좋아.
- 할말 있어.
- 나중에, 지금 바빠.
지금!
뭐야?
- 어떻게 지내?
- 별일없어.
나랑 마티가 작업한거 보여줄께.
들어와.
이것 좀 봐.
우리가 이 놈 골랐어.
- 이렇게 해야되는 거야?
- 응, 무지 역겹다...
불쾌하고, 드럽고...
너랑 마티랑 한거야?
이거 포르노샵에 팔면 돈 좀 될거야.
무지 엿같아.
난 밖에서 기다릴래.
- 너 거시기테입 싫어하니?
- 싫어. 개똥같아...
밖에서 기다릴께.
오케이...
- 난 씨발 애아버지가 될수 없어, 리사.
- 가게 해줘..
너 그냥 돈이나 구해다가 떼란 말야...
알았어?
- 듣고있는거야?
- 왜 무섭게 그래...?
가게 놔줘!
우리 그냥 장난하는 거야...
- 넌 이게 장난처럼 보여?
- 미안해...
- 제기랄. 이걸 장난이라고 하니, 넌?
- 미안하다고 그랬잖아!
씨발놈아!
- 이런 개자식!
- 대체 무슨 일인데 그래?
씨발 임신했대...!
임신이라니....!
나쁜새끼...니 외삼촌 보낼거야...
곤죽이 되게 패주게.
안돼요 엄마.
저 누구보다도 마티를 사랑해요.
난 이해가 안간다.
너한테 무슨 일이 일어나고 있는 건지
이해가 안가.
- 알고 싶지도 않구나.
- 그냥요. 마티를 다치게 하지 마세요.
좋아.
샤워 좀 해.
씻어.
그건 바비야...
뭐하고 있었냐?
계속 전화했었어.
나 도니하고 하고있었어.
얘 아주 뜨거워져있어.
너 임신했다며?
그래, 나 아주 기뻐.
그의 친구 바비가 너한테도
뜨거울지 알아보렴.
너랑 실험삼아 해보고싶다고 하던데.
네가 못믿을까봐 바비가 걱정하고 있어.
진짜?
한번 만나보지뭐.
바비 괜찮니?
그런 거 같아?
- 나도 몰라...걔 만났어?
- 예전에 만났을 땐 머저리였는데.
바비랑 나는 거의 태어날 때부터 친구였어.
그럼 괜찮은 친구겠네.
...그래...그렇겠지.
니 친구 요새 못봤니?
마티 요즘 못봤냐고?
아마 서핑하느라 바쁠거에요...
해변에서 하는 애들 놀이지.
- 그게 생활방식이에요.
- 정말?
마티가 그렇게 얘기하던?
인생이란 말야...파도를 헤치면서
위익~~~하는 거라고?
일어나도 될까요?
아니. 넌 영리한 애야. 넌 야망이 있고.
인품도 있어.
니 친구 마티는
완전히 목적도 없이 사는 놈이야.
그 애한테 무슨 일이 있는지는 모르겠지만,
걔도 한때는 착한 아이였지.
걔는 아무 야망도 없어.
니가 왜 그놈하고 지내는지 잘 모르겠다.
여기서 멀리 이사갈거다.
네가 쓰레기들을 보면서 인생을 허비하기 전에.
알았어요.
목요일날 피아노레슨 정했놨다.
스케줄 맞겠지?
좋아.
- 널 보면 전남편이 생각나.
- 결혼했니?
- 했었지...이혼한지 3개월이야.
- 애는?
작은 애가 있지만, 성가시진 않아.
오빠가 맡아서 길러.
멋지군....
- 나 곧 대학에 갈거야...
- 진짜?
4학점만 더 따면 졸업이야.
- 평균 B만 받으면 돼.
- 굉장하군.
니미씨발 경찰들...
저놈들은 비디오를 보면 항상
'니미씨발'을 입에 붙이고 있어.
그럼...대학 졸업하고 뭐할건데?
몰라...아버지사업을 같이 할것같아.
윈도우틴트 사운드시스템같은 사업이야.
아...멋지구나.
그래, 아버지는 날 항상 부추기고 계시지.
그 얘기 항상 하셔. 멋진 거라고.
네가 아버지를 도와주길 바라시는구나.
...그래...아버지 아주 괜찮으시지.
이것 봐봐.
이거 꾸지지 않아?
- 널 흥분시킬거라고.
- 싫어, 구역질나.
- 니 애비한테 안 이를께...잘 봐봐.
- 싫어. 올라올것 같아.
- 보래도!
- 놔 줘!
보라고! 씨발 봐봐!
싫어...
- 너 하고 싶지?
- 엿먹어!
- 하고싶어?!
내가 최고라고 말해봐.
- 내가 최고라고 말해보라고!
- 엿먹어!
씨발 말해봐!
말해!
말해봐!
내가 최고라고 말해봐!
- 말해!
- 네가 최고야.
더 크게!
더 크게 말해!
어땠어?
내가 색골이라고 했지?
그자식 호모새끼야.
날 강간했다고!
앨리, 잘 생각해봐...
내가 걔 변태라고 했잖아.
- 안녕하세요.
- 내 아들 어딨어?
제기랄..호모새끼...
내가 쟤들하고 어울리지 말랬지!
진정으로 한 말이야!
- 집을 팔려고 생각하고있어.
- 안돼요, 제발요.
- 나도 마티랑 안놀게요, 약속해요.
- 저놈 타락하는거 안보여?
아빠, 알았어요.
같이 어울리지 않는다고 약속해요.
한번만 더 기회를 줘요.
- 저놈은 고등학교도 못 마쳤어.
- 제가 봐도 쟤는 패배자에요.
작별인사하려고 온거에요.
내가 맹세할게요.
아빠...
밥...집에 오는 길에 스테레오를 봤어.
너랑 얘기했던 그거였어.
윈도우에 틴트가 안된거만 빼면.
바비, 넌 할수있어.
네가 할수있다는 거 잘 알아.
내가 도와주마, 준비시켜줄거야.
이 나라에서 네가 가질수 있는
최상의 미래!
자신한테 엄격해야해!
이걸 하면 말이에요,
마티를 고용할수 있겠죠?
와우, 잘하는데요.
- 너 어디서 왔니?
- 미시간.
누구랑 경쟁했을 땐
더 잘 했었는데...
왜 그만해요?
나도 몰라.
- 너도 잘하게 될거야...그렇지?
- 그래요.
뭐하고 싶어?
뭐 좀 물어볼께.
왜 바비가 널 그렇게 대하는 걸 놔두는 거지?
뭐?
왜 바비가 널 그런식으로 대하는 걸 놔두냐고?
널 때리고 욕하고...놀려먹고.
다른 사람 앞에서 면박주고.
- 데릭은 니들이 호모라고 생각해.
- 데릭은 머저리야.
이유를 알아?
- 사랑해.
- 그만 둬.
진짜야. 널 사랑하고 아끼고,
니가 고통받는 걸 볼수가 없어.
바비가 널 괴롭히는 걸 또 보고싶지않아.
- 바비는...
- 뭐?
이런 식이 된 건
우리가 아주 꼬마였을 때부터야.
그놈은 항상 이런식이었어.
자기가 원할땐 뭐든 내게서 빼았았고,
내가 할수 있는 게 하나도 없어.
부모한테 이사가자고 애원도 했는데...
너 혼자 떠나가면 되잖아!
난 씨발 고등학교 졸업장도 없는데...
그래, 알겠어..
우리가 그자식을 저지할 방법이
전혀 없다는 거군.
죽여버리든지...
그게 내 생각이었어.
뭐?
무슨 소릴 하는 거야?
- 바비.
- 바비를 어쩌자고?
그놈이 없어지면 어떻게 되지?
무슨 이상한 얘길 하는거야?
우리가 그놈을 죽이면?
너 쪼다야?
그놈은 누구라도 개똥처럼 다뤄.
항상 비열하고, 항상 잔인해.
너를 때리고.
그놈은 앨리한테도 변태짓을 했어.
그놈은 모든 사람의 괴로움의 원천이야.
그러고도 고등학교를 졸업하고,
대학에 가고...., 아마 부자가 되겠지.
그래, 난 아마 피자나 배달할거고.
- 총을 어디서 구하지?
- 우리 엄마가 하나 있어.
제길...니미시발!
그 새낀 나를 모욕하고..
평생을 개똥처럼 나를 대해왔어.
그놈 죽이자!
제길!
너 미친년이구나.
아니.
마티도 동의했어.
이게 문제를 해결하는 좋은 방식이야.
바비가 모든 사람들의 문제거리니까.
- 나보고 어떻게 하라고?
- 같이 우리를 도와줘.
거참...
- 어떻게 할건데?
- 나도 몰라.
총이나 칼이나 어떤 거든..
- 뭐하니?
- 그냥 개하고 얘기하고 있어.
- 지금 어때?
- 지금은 안돼.
엄마가 저깄어. 내 18번째 생일파티 준비해.
케익을 만들거고...왕관도 준비하고...
쓰잘데기없는 것도...
너 알지...니가 어렸을 때..
엄마는 여기서 행복한가봐.
뉴저지보다 훨씬 더 좋아하셔.
어쨋든간에...너한테 할말 있어.
내 친구 리사를 도와서
바비라는 머저리를 죽여야하는데말야...
머리칼을 당겨주면 기분이 좋아....
- 웃기네...니들은 그놈을 죽일수 없을거야.
- 그래.
죽인다고...
실제로 죽일거라고?
죽이면 죽나?
- 우이씨 앨리...거 엿같네..
- 나랑 같이 갈래?
뿅가게 좋은 물건 갖고왔어.
음...그러자...같이가.
이년아 너 어딨어?
재활원 뒷쪽에.
나 맛이 간거 같아, 앨리.
몽롱(메탐페타민;마약)이야.
잘들어, 내 친구 리사를 도와서
바비라는 머저리새끼를 죽일거야.
니가 내키면 너 데리러갈께.
좋아.
그놈이 마당에 있을 때
그의 집앞을 차타고 가는 거 어때?
거기서 총을 쏘면...
경찰은 강도짓으로 생각할거야.
리사, 그거 죽이는 아이디어다.
- 나 꺼내줘서 고마워.
- 난 집에다 거짓말쳤어.
그거 합작으로 한거야?
우리 LSD 가득 한상자 있어.
몽롱이(메탐페인)는 없어?
재활원은 어때?
지난번 앨리는 강간을 당했어.
나를 때리고...강간했어.
가장 나쁜 건 그놈이 마티한테 하는 행동이야.
마치 개나 노예를 다루듯 한다고.
- 나한테 욕하는 건 그래도 참을 수 있지.
- 그래서 무얼 하려고, 리사?
죽여버릴거야.
- 엄청난 일인데...
- 맞아...그래.
그래서 어떤 방법으로 할건데?
남자애들이 왜 그리 심각하니?
- 바비 켄트를 작살내려고.
- 쿨하군.
내프킨 좀 갖다줄래?
빨대 하나도.
우리가 어떻게 해야하지?
내가 생각한건데...
걔가 마당에 있을때, 차를 타고 지나가다가
쏴버리는 거야.
경찰들은 강도짓이라고 생각할거고.
안돼...누가 볼지도 모른다구, 리사.
우리가 그놈 집으로 들어가서,
자고있는 사이 목을 찔러버리자고.
그 집에 도베르만이 있어.
쏘는 게 제일 좋은 방법이야.
- 총은 어디서 얻지?
- 우리 엄마가 하나 있어.
머리를 쳐서 쓰러뜨리고
어디론가 끌고가버리자고.
그게 되니?
- 걘 힘이 쎄.
- 잠깐만, 전에 그놈 만난적 있어?
- 아니.
- 나도 아냐. 어떻게 생겼지?
그놈은 뭐같이 생겼지.
제길, 이걸로 뭐하자는 거야?
바비 켄트를 죽이려고...
기억 안나?
피가 다 튈텐데...?
어디서 일을 벌일지 계획을 세워야해.
- 애들아, 안녕.
- 안녕하세요, 코넬리부인.
팜베이에 사는 친구들이에요.
얘는 도니, 얘는 헤더.
안녕 도니, 안녕 헤더.
저녁은 먹었니?
네.
오케이..
우리 진짜 할거야?
앨리, 얘 좀 입 좀 다물게 해줄래?
- 입닥쳐, 도니.
- 그놈을 혼자 있게 하는 방법을 찾아야해.
그놈이 혼자 있어야한다구.
맞아, 혼자 있을 때가 훨씬 죽이기 쉬울거야.
- 앨리, 네가 다시 자자고 하면 어떨까?
- 널 강간한 놈 아니야?
- 무슨 말이야, 리사, 미끼로?
- 그래.
그가 움직이기엔 충분치 않아.
내 구멍을 다 준다고 제안하는 건 어때?
- 뭐라고?
- 그런다음 섹스도 제공하는거야.
- 그가 널 배런네 가게로 데려갈수 있을거야.
잠깐만. 앨리가 바비를 쏘기로 할거라면...
도니는 여기서 대체 뭐하는거야?
내 말은 자기 여자를 괴롭히고 있는 동안
남자란 놈이 빈둥댈거냐는 거지.
저런 겁장이는 처음본다.
맞는 말이야.
난 헤더의 남자친구라고 말할수 있어.
안그래?
좋아, 맞아...
- 뭐하니?
- 숙제.
쓸데없이...
나 리사네 집에 왔는데,
앨리도 같이 있어.
걔가 너 보고싶데.
무슨 소리하는 거야?
잠깐만.
밥, 잘 지내니?
- 너 맛이 갔니?
- 나 사실 좋았던거 같아...계속 그 생각 했거든.
우리 다시 만나서
내 구멍 다 니가 갖는 거 어떠니?
마티, 이게 다 무슨 개소리야?
몰라, 너한테 푹 빠졌나봐.
여기 날 질투나게 하는데...
- 이봐, 거기 하고 있니?
- 응.
죽갔구만....
좋아, 그렇게 하고 시체는 수로에 굴려버리자.
악어들이 점심으로 먹을 거야.
여기.
- 왜 그걸 나한테 줘?
- 니가 제일 좋은 여건이야.
관계를 갖다가, 그놈이 싸려고 할때
대가리를 날려버려.
- 오, 제길.
- 와, 죽인다.
- 난 걔가 죽는 거 원치않아...
- 앨리, 너도 죽이는 거 원하다고 했어.
내가 하면 너무 위험해.
내가 따라가면 걔가 다가오는 걸 눈치채.
여기, 받아.
내가 근처에 있다가 니가 쏘면
시체를 처분할께.
좋아, 제기랄 ....가자.
바비, 난 헤더의 여자...남자친구야..젠장할!
바비, 난 도니야.
여기는 헤더.
난 얘 남자친구야.
- 괜찮았어?
- 응.
서쪽 마을로 가서 새로운 애들하고 빈둥대다가
내 구멍 파러가려고.
난 얘들 두명 태워줄께.
- 잠깐만 넌 안가니?
- 안가. 나 지쳤어.
쟤는?
난 같이 갈게.
안돼. 니여자가 우리랑 가는 거 싫어.
이봐 바비. 얘는 내 짝궁이야.
오랫동안 못봐서그래.
가는 중간에 얘기할 것도 있고...
바비, 난 도니야.
여기는 헤더. 난 얘랑 할거야.
어쨋든, 내가 운전하지.
잘가라 씨발놈아...
좀 더 하고싶어?
죽여주는 자세로.
널 하고싶어.
여긴 왜 왔냐고?
그럼 입으로 해주는 건 어때?
이 년은 무슨 얘길 하는 거야?
난 산책 좀 할께.
거 신경질나게 웃고있네.
미스 테네시!
- 그래 죽었어?
- 아니, 리사가 다 망쳤어.
- 그래 내가 그랬어.
- 미스 텍사스야!
아주 화끈하네...
- 넌 할수 없었어.
- 난 슬펐어.
살인사건이 나면 시체에서 총알을 찾아내서
살인무기를 추적할거라고.
내가 엄마 총을 쓴다면,
내가 한 줄 알거야.
- 그럼 던져버려...
- 뭘?
총을 바다로 던져버리면
총알을 추적할수 없잖아.
그럴수 없어...그런 엄마 총이라..
날 죽이려들거야.
- 넌 엿같은 년이야.
- 안그래.
- 그래.
- 넌 정말 엿같아.
프로의 도움이 필요하군.
- 이게 대체 뭐야? 난 니들이 프로인줄 알았는데.
- 우린 프로야.
우리가 쓸수도 없는 걸 주면 어떻해?
- 누구에요?
- 앨리라고 하던데.
앨리, 무슨 일이야?
니가 이리로 와, 같이 얘기해보자구.
좋아.
- 이봐, 나야.
- 무슨 일이야, 리사?
- 데릭, 큰 걸 원해.
- 트럭은 고장났어.
트럭은 무슨...니가 필요해.
그럼 타고갈 차가 필요한데.
가자....
난 헤더야.
이거 피워볼래?
그래 지금 뭐하고 있었냐?
어떤 거 하니?
- 컴뱃해.
- 컴뱃? 나도 컴뱃 좋아해.
플레이어랑 맞짱뜰거야?
응, 리사 집 건너편에 DNA 오락실에서.
너 LSD있어?
그럼, 좀 있지.
입벌려.
알았지? DNA로 데려다줘.
펑!!
꽈꽝!!
이 형들은 무슨 물질을 실험하고 있었던거 같군.
오케이...좀 꺼져주시고...
- 약먹은 거 같군...
- 응, 뽕갔어.
너 마티지?
해변에서 서핑하는 거 봤어.
- 그랬군.
- 난 블레이드 타고 거기 잘 가.
- 너 블레이드 잘타는 모양이구나.
- 고마워.
마티, 일해야지?
금방 들어갈께.
난 블레이드 타본 적 없어.
내가 가르쳐줄께.
- 내 전화번호 줄께.
- 그래.
집에 니 마누라는 어쩌고?
니 애 밴 뚱뚱한 년 말야.
내말은...그..
나 가봐야겠다...
안녕.
나 여기서 일해.
날 또 만나고싶으면...
병신같은 년.
치명적...
- 토할 거 같은데...
- 우 제길...
저놈을 치명상을 입혔어.
치명적이란 말이 무슨 뜻이야?
죽는 거랑 같아?
최악의 상태라는 것이야.
넌 살아야해...애기처럼 살아야한다고.
젠장...
집에 내 조카한테 가자.
미안해요.
무슨 일이야?
자기야...키스해주라...
먹을 땐 입 좀 다물어..
- 이거 뭐 농담 같은거야?
- 아니, 농담 아냐...그 애 내가 아는데..
갱단에 있어.
- 암살자?
- 바로 그거야.
제가 할께요, 아빠.
경적 좀 꺼..이웃사람들 다 깨우려고해!?
- 무슨 일인데, 앨리?
- 암것도 아냐.
총을 좀 구해줄 수 있는지 알고싶어.
시간을 좀 줘야해.
그냥 얻을 수 게 아냐.
- 총은 입수하기가 어려워.
- 그래, 돈을 좀 줄께.
그래?
누구 돼지저금통을 털 건데?
우리 믿을 수 있잖아.
- 총으로 뭐하려고 하는거냐고?
- 총 구하는 거 쉬운거 아냐?
니들 좀 진정하고
계획을 좀더 세우는 게 좋겠어.
아니 당장 필요해...그 개새끼를 죽이고 싶어.
오늘밤 죽어줬으면 좋겠거든.
이해가 돼?
니들 말야, 우선 우리가 무기를 구해야해.
그리고 잘은 모르지만 계획을 잘 세우라고.
다 계획이 되면
그때 나를 찾아와.
뒷쪽에 내 창문 있으니까
톡톡 가볍게 두드려.
신호처럼?
톰소여에 나오는 것처럼.
보통의 일로는
아마 윗선에서 도와주지 않을거야.
아마 내가 와서 감독이나 하겠지....
나도 모르겠다.
어쨋든간에, 무기는 니들이 잡는거다!
맹세코, 그 씨발놈을 찌르는 데 주저하지 않겠어.
목을 갈라서, 돼지처럼 피를 토하게하고....
창자를 쓰레기통에 부어버리고....
야구방망이로 머리를 쳐서
눈알이 튀어나오게 할거야.
니가 원하면...나도 할게.
그놈 거시기를 너한테 잘라줄게.
내가 할거야...죽일거라고.
니가 원한다면...
아주 섬뜩하군...진짜 섬뜩해.
- 안녕, 데릭.
- 안녕하세요, 이모.
앨리 너 아직도 여기있니?
돌봐줄 애기 없어?
- 돌아갈거에요, 엄마.
- 그럼 물건 챙겨가라.
니들은 일도 안하고, 학교도 안가고.
아무것도 안하는구나...
니들이 하는 짓이란 빈둥대는 거고...
차나 몰고 다니고...
그런 걸 보는 내 맘이 어떤지 아니?
미치겠죠!
- 이제 우린 뭐해야하나?
- 그냥 잠자코 있어.
- 넌 앨리랑 어울리지 않지?
- 앨리는 내가 싫어하는 애에요.
넌 항상 건전한 상식이 있어.
니가 리사를 돌봐줘서 기쁘다.
놀랄만하지만, 기뻐.
리사 친구애들 좋아하니?
모르겠어요.
걔들은 좀 맛이 갈 때가 많지만...
- 난 그냥 어울리는 거에요.
- 좋아.
우리가 브롱크스에 살땐...
가족이 말야
가족이 결속이 잘 되었는데,
여기 플로리다에 오니까 그렇지가 않아.
다들 그냥...
앨리의 부모는 같이 안사니?
난 니 엄마하고 카드나 쳐야겠다.
무슨 일 있어?
아냐, 그냥...사랑해 앨리.
진정 널 사랑해.
나도야, 앨리.
우리 모두 괜찮은거 알지?
다 잊어버리자고.
제시간에 팜베이로 돌아가서
도니의 생일에 맞출수 있을거야.
제길 난 누굴 살인한 사람을 본적없어.
나도 마찬가지야.
우리 할아버지가 그랬어...
난 몰랐는데.
할아버지는 아주 몹쓸사람이었지...아주 악질.
자기 방 옆을 지나가는 아무나 강간할 정도니까.
어느날밤, 할머니 몸위에 진짜 오줌을 갈겼어.
얼굴에 맞출 작정이었나봐.
그다음에 자기방에서 할머니를 감금하고
꼬박 이틀동안...
계속 술마시고 섹스한거야.
할머니가 죽을 때까지.
- 그당시 우리 엄마가 집에 있었는데...
- 제길...
그때 엄마 나이가 겨우 15이었어.
- 진짜 엿같네.
- 정말 그 생각이 엄마머리에서 뒤섞여있었어.
그뒤론 엄마는 자기를 때리던
남자들과 어울리게 된거야.
내가 어렸을 때 엄마는 술에 취해
나랑 동생을 침대에서 끌어내고는...
새벽 4시에말야...우리 할머니에 대한
뉴스 오려낸 것들을...
밤새고 계속 반복해서 읽어주었어...
그때 난 유치원 전인데도 모든 글자를 알았지.
그게 글씨읽기를 배우는 방법이었어.
엄마 가셨다. 우리도 가야해.
앨리가 어젯밤 입으로 해줬어.
난 걔를 먹었지.
다시 전화해서 니들 모두 웨스톤으로 간다고 하던데....
- 마티?
- 응, 그게 계획이야.
너도 가니?
넌 제일 친한 친구야.
좋아, 45분후에 마티를 태울거야.
데릭, 야구방망이 어떻게 됐어?
우린 무기가 더 필요하다구.
- 왜그래?
- 나도 몰라.
- 우리 엄마가 무슨 말 했어?
- 아냐.
그냥...신경꺼. 다 괜찮아.
등이 아퍼.
데릭, 마사지 좀 해줄래?
나도! 나도 등 아파...
마사지 해줘.
- 세게.
- 이렇게?
손 조심!
내 생각엔...
- 나도 가서 방망이로 뭔가 해야겠어.
- 좋은 생각이야.
- 오케이, 한가지만 남았어.
- 그게 뭔데?
암살자가 탈 차.
- 오늘밤 어디가니, 밥?
- 친구하고 외출해요.
- 돈 필요해?
- 아뇨. 됐어요...고마워요.
- 마티, 니 화장실 좀 써도 돼?
- 작은 거, 큰 거?
- 작은거.
- 쭉 골목으로 들어가.
CMF? 그게 무슨 뜻이야, CMF가?
앨리, 니가 말해줘라.
얘 왜그러는데?
그건 "Crazy Mother Fucker"야.
대부(Godfather)같은 거라고.
Crazy motherfucker(미친 씨발놈)이라구..
- 뭐야, 죽이려고?
- 그래.
- 글쎄 제대로 때리면...
- 머리 뒤를 딱 맞추는 거야...
앞이건 뒤건 상관없어...
충분히 세게 때려야해.
그 씨발놈을 그냥 때리면 안돼...
아예 아작을 내야해.
이건 그냥 싸우는 거하고 달라. 확 돌아야해.
그냥 다치게해서도 안돼. 죽이려고 해야해.
- 나 다른 것도 있어.
- 그거 좋군.
- 그거 마티 거지?
- 응.
아자 아자!!
- 그걸로 뭐하게? 너 야구하러 가니?
- 아니.
- 배트는 왜 갖고 있어? 그걸로 뭐하게?
- 그놈때문에.
- 어느 놈?
- 바비 켄트.
- 바비 켄트가 누군데?
- 우리가 죽이려는 놈!
- 그놈을 이 배트로 쳐서, 대가리를...
- 나도 모르겠다...
- 좋아, 이 칼은 어때?
- 이 칼은 좋군.
난 모르것다..
내가 알고싶은 건, 우리가 이놈하고 싸우는 거야?
아님 죽일거야?
난 이 씨발놈을 오늘밤에 죽이고싶어.
좆되는 거 원치 않아.
그놈은 앨리를 강간한 개새끼야.
- 그놈은 강간했다구...
- 그놈은 마티가 자기 삶을 살지도 못하게 해.
바비는 마티를 때리고,
자기가 싫어하는 건 뭐든지 시키고...
심지어 마티가 자기 가족을 만나지 못하게도해.
골때리네...그 놈은 죽어 마땅하군.
- 죽어 마땅하지.
- 그렇다면 우린 싸우는 게 아냐...
우린 그놈을 죽일거지?!
내가 죽일거야!!
이 씨발놈을 죽이고 싶어,
알았어?
좋아, 죽여!
죽여! 죽여! 죽여!
미안하지만, 뭔가 잊고 있는데...
- 친구들, 뭔가 알고넘어가야해.
- 뭘?
이건 게임이 아냐...
우리는 소꿉놀이하는 애들이 아냐.
- 그럼 우리가 뭐하고 있는건데?
- 이봐, 진정하라구.
니네들이 알아야할건, 나랑 내 조직애들은
모두다 진지한 사람이라는 거야.
- 내가 진지하다고 말하면 이해가 가니?
- 그래, 네 말 이해간다.
- 좋아, 그럼 그 뜻이 뭐같아?
- 네가 장난 아니라는 의미지.
난 시작부터 그놈을 죽일거라고 말했어.
그걸 처음 말한 사람이라고.
그러니까...우릴 애들처럼 대하지마.
알았어?
- 넌 어때?
- 이친구? 이 친구는 냉정하지.
이 친구 사귄지 며칠 되지 않았지만 말야...
니들이 믿지 못할 걸 이친구가 하는 걸 봤어.
- 이 친구는 냉정해.
- 좋아, 좋다구.
- 안녕, 엄마.
- 그래, 내 새끼.
- 니들 오늘밤 뭐하려고?
- 영화보러 갈거에요.
- 운전 조심해, 알았지?
- 그럴께요.
- 엄마 차 조심해야해.
- 알았어요, 엄마.
- 별일 없지?
- 말해봐, 저것들은 다 누구야?
몇 친구있어.
앨리가 팜베이에서 데려왔어.
몇 친구? 대체 뭐야?
앨리는 나랑 하자고 했는데?!
할거야. 걔가 원하는 건 그거니까.
다 앨리가 말한 대로야.
우린 그냥 차타고 돌아다니게.
무스탕 봐봐...여자애들 태울거라고.
멍청하긴...
무슨 자동차경주하냐?
진정해, 바비..
웨스톤 모래사장으로 가.
너 거기서 지난번에 죽였다며?
뒤에 타, 기집애야.
내가 한번 몰아보게.
널 기억해두지...
이건 기어가 어딨는지 보여줘.
- 넌 뜨거워...
- 난 뜨겁진 않지. 그냥 크다고...
- 저 새끼는 차를 꼭 저렇게 몰아...
- 말해줘...우리가 저 놈을 죽일거라고.
- 좋군. 친구들 다 좋아.
- 나도 좋아해.
아주 좋군...
정말이야, 그렇지?
내 친구랑 쇼를 보러 갔었는데,
우리 다 뿅갔데도..!
그 전체 관중이 말야...
무대위로 중국식 총을 가지고 왔더라고...
부처 친구! 부처 친구!
그 친구는 배에다 커다란 마리화나 잎을 붙이고말야.
맞아, 그때 사람들이 노래를 부르면서
동시에 약에 취해있었지...
- 마리화나...죽여주는 맛...
- 나도 뿅가더라고....
네가 흥분할만도 하군...
니가 뭐하는 거 봤다고
그놈이 한말이 무슨 뜻이지?
내가 뭘하는 걸 봤는지 나도 모르겠어.
정확히 뭐냐고?
누구한테 한건지, 무엇에다 한건지?
내가 전에 어떤 놈한테 반감을 가진거 같아.
- 니가 죽였다고?
- 아니. 그런 건 아니고...사소한 일이었어.
- 그냥 좀 교육 좀 시켰지.
- 교육이라...그거 좋군.
교육시키는거라...
- 너 무슨 볼 일 있어?
- 응?
너 여기 왜 있냐고?
쟤는 헤더 남자친구야.
여기 같이 있었던 거야.
- 팜베이에 사니?
- 응.
그러니까 말야...왜 이리로 왔냐고?
몰라.
- 내가 어떤 남자랑 데이트하는지 볼려고겠지.
- 응..
- 넌 그걸 데이트라고 하니?
- 글쎄 몰라...
난 '블로우잡'이라고 부르는데.
블로잡 좋지...블로우잡은 다 똑같아.
넌 데이트가 뭘 의미하는 건데?
나도 몰라...
니 이름이 뭐랬지? 훼더?
훼더가 아니고 헤더야.
질문하나 해도 될까, 헤더?
너도 니 친구처럼 몸 주냐?
너 입조심하는 게 좋을거야!
- 안그러면 내 남자친구가 너한테 키스할거야.
- 누구? 저기 루니?
너 지금 뒷자리에 있는 루니 얘기하는거야?
나한테 화낸다고? 그래서 어쩔건데?
어쩌겠다는 거야?
뭐할건데 니가, 루니?
도니야.
분명히 도니야.
어쨌든간에...
너 니 여자친구가 창녀같은거 몰라?
몇년전에 팀으로 된 매춘버스가 있었지.
14명이었는데, 다 체포됐어.
깐깐한 노인네를 속여서 100달러 욹어먹었지.
- 진짜야.
- 마티가 그러는데 니들이 직접 꾀를 냈다며?
뭐? 마티 푸치오가 내 얘길 했어?
어떻게 생각해?
이 놈을 칠거야 어쩔거야?
몰라..., 걔들은 죽이고싶다고 말하는데...
- 이 친구가 내릴거지?
- 나한테 말하는 거야?
그래. 우린 너, 나, 도니, 데릭을 말하는 거야.
- 잠깐, 도니가 누구야?
- 팜베이에 사는 앨리의 남자친구.
- 젠장, 그 놈은 모자란 놈이야.
- 아냐, 걔 열의가 대단해.
우리랑 똑같이 정상이야.
제길, 뜻대로 안되는군.
- 이봐, 우리가 널 데려온건 네가 갱이고 선수이기때문이야.
- 그래서?
- 뭐?
- 그래서 어떻게 할건데?
우린 계획이 필요해, 신호 같은...
- 신호는 또 뭔 말이야?
- 니들이 그놈을 이리로 데려오고,
여기서 차경주할거라고 그놈한테 말하는거야.
하지만 그놈이 여기 오는 이유는 그 여자애때문이야.
- 걔가 원하는 건 앨리랑 하는 거야.
- 우린 앨리를 확보할 필요가 있어.
어디다 세워놓고,
뒤에서 그를 몰래 따라가자.
- 그리고 네가 신호를 해.
- 그런 다음?
- 그때 우리가 죽이는 거지.
- 신호는 어떤 걸로?
몰라. 내가 거기 갈때까지 우린 기다려야해.
상황을 내가 좀 파악하고...
제대로 해야해.
걷자.
- 이친구가 뭘할지 알려줄거야.
- 몇가지 생각이 있어.
- 지금 이러는 게 믿기지 않아.
아드레날린이 치솟는 거 같아!
- 입 좀 닥치고 있어, 도니!
- 어, 너 그런식으로 소리치지마.
- 미안, 누가 우리 소리 들을까봐...
우리가 하는 소리를 듣니까 소리치면 안돼.
- 맘속에 새겨둘께.
- 누가 또 무기 있지?
- 너 아직 칼 갖고 있어?
- 응.
- 꺼내봐!
- 너 뭐할꺼야?
- 씨발 좋았어!
- 우리가 어떻하면 되는거야?
- 몰라. 뭐하고 싶은건데?
- 지금 그놈이 죽는 걸 원해.
- 알겠어.
내 생각은 말야..
신호가 필요해.
그러니까 헤더, 니가 상황을 보다가....
모든 게 괜찮다싶고
그놈이 의심하지 않는 거 같으면,
소리를 쳐:
"거기 악어는 없니?"하고.
그 소리를 들으면 시간이 된줄 알테니까.
- 거기 악어있냐고?
- 도랑에!
신호니까...그냥 악어얘기만 해.
알았어? 그럼 우리가 해치울테니까.
악어 얘기를 하면....니들이 온다고?!
그래. 그게 신호야.
넌 남자친구처럼 손잡고 같이 가다가
신호를 들으면, 해치워!
그럼 가봐!
- 난 뭐할까?
- 엄호해.
우린 여기서 그놈을 막을거야.
도망치지 못하게.
- 거기 악어는 없니?
- 뭐?
- 여기 악어없냐고 물어보는데?
- 나도 몰라.
씨발놈!
젠장할!
마티!
제발 마티! 제발!
내가 한 짓들....미안해!
- 도망간다!
- 잡아!
끝장내버려!
앨리, 라이트 좀 꺼!
원하는 게 뭐야?
씨발 일어나!
옮기는 거 도와!
똥덩어리처럼 왜 앉아있는거야?
내가 말한 대로 안하고!
- 죽었어?
- 입다물어, 헤더.
- 드는 거 거들어!
- 왜?
- 안보이게 치워야하니까!
- 죽었니?
죽은 거 같아. 방금 야구방망이로 머리를 쳤어.
- 지금 뭐하는 거야?
- 셔츠에 피 묻히기 싫어서.
이거 껴안을 거 아냐, 곰탱아!
발 잡아, 난 팔 잡을게.
- 어떻게 했으면 좋겠어?
- 수로에 던져! 악어들이 뜯어먹게.
다른 사람들이 올 때쯤엔,
아무것도 남지 않을 거야.
들어.
- 우리 가도 돼?
- 입 좀 닥쳐!
- 또 왜그래?
- 뭐?
왜 안죽지?
그냥 물에 던져.
이놈은 수영 못하니까.
- 아직 안죽었어?
- 죽어가고있어.
이제 집에 데려다줘.
- 다들 어디가는거야?
- 우리가 어디 갈거같니?
- 우린 집에 갈거야...
- 정말 똥같은 소리군!
이봐 우린 알리바이를 확실하게 해야해.
상황을 나한테 불리하게 하지 않으려면 말야.
그 말이 맞아. 우린 여기 벗어나야해.
누가 우리를 보기전에.
우리집 근처 가게로 가자.
그럼 맘도 가라앉고, 알리바이도 돼고.
마티, 괜찮겠어?
이건 별로야,
니들이 차분해지지 않는다면...
가게로 가면 안 되겠어.
거긴 어스렁대는 애들이 많아.
노스비치로 가는 거 어때?
바람도 쐬고, 알리바이도 되고.
니가 전달 좀 해.
노스비치로!
기분나빠할 거 없어, 앨리.
그놈은 죽어 마땅했어.
널 해쳤을지도 몰라...니 아기도.
- 그게 무슨 소리야?
- 아냐...
네가 죄의식 같은 거 가질 필요가 없다고...
- 피냄새 나는 거 같아.
- 미쳤군...난 아무 냄새 안나.
- 피냄새같아. 맡아봐.
- 난 안나.
쟤가 피냄새 난다면 나는거야.
사람마다 다르니까.
- 코를 찌르는거 같아.
- 피냄새가 어떻지?
몰라.
리사.
- 왜그래?
- 칼집을 잊어버렸어.
- 너 덤불위에 놓았잖아. 내가 봤어.
- 맞아.
- 안 들고왔어?
- 응.
- 돌아갈수 없잖아?
- 돌아가야해.
- 마티, 사람들이 지문을 찾아낼거야.
- 지금쯤이면 사람들이 있을텐데...
- 또 뭐야?
- 돌아가고 싶어. 내 칼집을 거기다 놔뒀어.
어쨋든 우린 돌아가야할거야...
타이어자국도 없애지 않았어.
다른 것도 남겨놓았을지 몰라.
우리가 너무 쫄아서...너무 일찍 자리를 떴어.
- 우린 돌아갈수 없어.
- 너한테 물어본거 아냐.
앨리.
니가 제일 친한 친구여서,
최우선 용의자가 될거야.
이봐 그건 말이 안돼...
난 용의자와는 가장 거리가 멀다구.
넌 경찰이 아니야.
넌 그 새끼들이 어떻게 생각하는지 몰라.
네가 세상에서 제일 순진한 놈이라도
널 가장 의심할거야.
순진해보일수록 더 얽히게 되어있다구, 알어?
다 왔다.
- 너 저기...
- 쉿!
준비됐어?
빨리하자. 경찰은 몰래 잠복하거든.
고성방가, 환경파괴자들 찾아다니느라...
미안해...
- 젠장 그렇게 하지마.
- 찾았어?
- 응. 이제 빨리 가자.
- 안돼, 그놈이 아직 있는지 봐야해.
- 너 무슨 소리야?
- 여기까지 왔는데 말야.
누가 발견했는지 알아봐야한다고.
여기다.
- 이게 대체 뭐야?
- 게. 이놈들이 먹고있는 거야.
졸라 역겹네...
느글거려...
신발에 피...
신발위에 피가 있어!
개들이 내려와서 파헤칠거야.
불법이지만 사람들이 묻기는 하지.
인명구조원들은 그러질 않으니까.
누가 피묻은 이것들을 발견하면...
그만해, 리사.
넌 아무것도 안했어.
나도 거기 있었잖아. 넌 아무것도 안했어.
나도 암것도 안했어!
- 뭐? 난 아무도 안죽였어. 그냥 따라만 간거야.
- 넌 그놈을 물에 던졌잖아?
난 그냥 마피아놈이 협박해서
시키는대로 시체를 옮겼을뿐이야.
- 난 죽이지않았어.
- 나도 그래.
- 넌 맨먼저 찔렀잖아?
- 그때는 피만 좀 흘린거였어.
그리 심했던 건 아니었어.
그 다음에 10번 찌른건 어쩌고?
젠장! 리사, 그 방망이 줘.
그거 빌린거야. 빌린 값 내야해.
칼들은 다 어딨어?
- 바다로 던졌어.
- 바다로 던졌다고? 바다 어디?
쟤 미쳤군...잡힌다고 생각하나보군.
그렇지 않아. 누가 잡혀도 그건 니들이지!
- 니가 젤 먼저 찔렀잖아!
- 닥쳐, 안그랬어!
그래서 잡히는 것에 대해 얘기했어야했어.
멋진 얘기야. 얘기해볼 필요가 있어.
어쨋든 간에, 어떻게 맘먹고 있는거야?
너, 넌 어떻게 생각해?
니가 그 씨발놈 죽였어?
아니. 찌른 건 인정해. 다들 봤으니까.
하지만 실제로 내가 죽인 건 아니었어.
내가 다 찔렀을 때도 그놈은 살아있었어.
그럼 넌?
- 내가 안 죽인거 알잖아?
- 그럼 누가 나랑 그 개새끼를 물에 빠뜨렸지?
- 벌써 죽어있었어!
- 오호, 죽었다고?
난 그냥 들어서 옮긴거 뿐이야.
- 아무도 안죽였다고!
- 아가씨들은?
아, 물론 아니겠지. 니들은 관계없으니까.
니들은 그냥 '데이트'만 한거지. 맞지?
나하고 마티씨하고 현장에서 칼집을 찾아갔고
오는 중에 얘기를 나눴는데...
우리가 오늘밤 누군가를 죽였다는 걸
인정해야만 한다고.
우린 친구의 목숨을 빼앗았어.
우린 입장이 다 같다는 걸 확실히하고싶어.
니들이 담배도 피우고, 스릴도 맛보았지만,
이건 비디오게임이 아니야.
니들이 그렇게 싫어했던 그 친구는
지금 늪에 처박혀 있다고.
눈깔은 모래에 빠져있고,
모래에 사는 게들이 파먹고 있어.
난 이걸 그냥 지나가지 않을거야.
니들중 누가 나를 무시하면 난 죽여버릴거야.
그러니까 여기 다들 해변에 앉아서 말야...
내가 만족할 때까지 알리바이를 궁리해보자구.
'켄트가족입니다. 이름과 번호를 남기시면,
돌아오는대로 연락드리겠습니다.'
바비! 나 마티 푸치오야.
집에 오면 전화하라고 해서, 전화한 거야.
- 내가 혐의가 있을거라 생각하겠지?
- 글쎄..
니가 심장을 찔렀어, 타고 앉아서 말야.
...걔가 누어있었을때.
난 야구방망이 든 그 마피아놈이 시키는 대로 한거야.
그래, 맞아. 딴애들도 걔가 했다고 말할거야.
맞아, 그 놈이 방망이로 머리통을 깬거거든.
그래, 맞아!
아주 죽여줬어!
아주 끝내줬어!
- 내가 곤란하게 될까?
- 왜?
거기 있었잖아...악세사리처럼.
넌 목격자라고 할거야.
그 뿐이야.
큰 일 아니야.
- 맘이 어떠니?
- 뭐, 잡힐까봐?
큰 짐을 내려놓은 기분이야.
우리 해냈어.
...그 놈을 죽여버렸어.
이봐 내가 들었는데 말야...
- 씨발 무슨 얘길 하는거야?
- 게임에서 치명적으로...
나도 모르겠어...
엄청 긴장이 돼서....
잠도 잘수가 없고...
우리 모두를 보내버릴 뭔가를 찾아내서...
잡힐까봐.
나 좆됐어!
생각을 안할수가 없어.
- 넌 걔 안죽였잖아?
- 당연하지! 난 아무 상관도 없어!
하지만 나도 거기 있었으니까...
증인이 될거라고 생각할거라구.
잘은 모르지만 이런 일이 일어났는데
경찰한테 말을 안해주면..
잡아넣을 엿같은 법이 있어서말야...
보고않고 현장을 이탈하는 거 말야.
- 운전사고시 뺑소니같이...
- 나도 알아.
제길!
그러니까말야...난 알리바이가 필요해.
내가 온종일 같이 있었다고
말해줄 사람이 필요해.
그러니까 이렇게 말야:
"아뇨, 난 그날밤 걔들 근처에도 없었어요."
- 이걸 누구한테 말한다고?
- 경찰한테.
같이 있었다고 말해줄 사람이 필요해.
어떤 바보가 살인에 대해
경찰한테 거짓말을 하겠냐?
어 리사... 왠일이야?
너 이거 진짜 믿지 못할거야, 클라우디아.
진짜 믿기지 않을거야.
- 우리가 바비를 죽였어.
- 뭐?
우리가 죽였다고. 걔 죽었어.
우리가 해치웠다고.
너도 봤어야하는데.
마티가 심장을 푹 찔렀어.
리사, 너 무슨 얘길 하는거야?
너 걔 알어, 도니? 빌빌거리는 애.
걔 만난적 있지?
걔가 머리 뒷쪽에서 찔렀어.
리사...뭐라구?!
더 흉칙했던건 말야
갱에 있는 애가 야구방망이를 갖고 쳐서...
바비가 땅에 쓰러져있을 때
애기처럼 끼륵대더니만...
피가 튀고, 창자가 나오고...
아주 느글거렸어,
눈알이 머리에서 튀어나오고...
야구방망이를 잡고 휘두르는데...
딱 중간에서 머리에 맞았지.
- 너 그걸 본거야?
- 그럼. 거기 있었는걸.
앨리하고 헤더도 같이 있었어.
그걸 다 봤어....거의다.
헤더...걔 만났니?
걔 아주 이상했어. 마치 거기 없었다는 듯
무릎을 꼭 껴안았어.
아주 무서웠나봐. 그 후에...
어깨를 으쓱하더니 말하는거야: "죽여버려"
- 리사...
- 그래, 들어봐, 클라우디아.
난 시체를 아무렇게나 버려둬서 걱정이 돼.
아무나 볼수 있는 데 있다고.
생각이 계속 떠올라서 말야.
누가 그쪽을 걷다가 발견하기라도 하면...
수로 쪽으로 더 밀어넣었어야 하는 건데.
최소한 악어들이 뜯어먹거나,
가라앉거나 했어야 하는건데...
- 그래서 내가 온거야.
- 뭐?!
클라우디아, 거기 좀 가봐야겠어.
니 엄마차 좀 빌려줄래?
- 나를 도와서 그걸 옮겨줄 사람이 필요해.
- 그거라니?
- 시체.
- 니가 바비켄트를 살해한거야?
내가 누굴 죽였다고 말 안했는데.
걔들이 죽였지.
그들이 죽였다고도 말 안했어.
바비가 저항한거였어.
- 걔가?
- 응, 도망치려고 했는데...
마티한테 애걸복걸하면서. 이러더라구...
"미안해. 제발. 아무거나 다할께.
죽이지만 말아줘."
걔가 그렇게 말하자마자
마티가 다가가서...
칼로 심장을 푹 찌른거야.
모든 일이 다 아주 극단적이었어.
잠깐...넌 시체를 옮기려고
그리로 데려다줄 사람이 필요하다고?
- 어떤 미친사람이 그걸 하겠냐?
- 좋아...옮기지 않을래.
그냥 거기 가서 타이어자국이 있는지나 보자.
- 안돼 리사...절대.
- 제발...
안돼! 리사 난 가야돼.
일에 늦겠어.
- 30분 있다 피자헛에 가야해.
- 치사하게, 클라우디아!
내가 원하는 건 차뿐이야.
너도 언젠가 문제가 생기면 도와달라고하겠지?
...젠장...
너 내가 차 좀 부탁했다고 웃기는 수작하지마.
클라우디아, 입닥치고 있어야해!
알았어 리사.
- 저기 가는 애 리사니?
- 네.
- 괜찮은 거야?
- 무슨 일인데?
- 아무것도 아네요.
- 뭐하려고?
- 아니에요.
나 일 나가야해요, 엄마.
엄마가 혹시 범죄를 목격했다면,
예를 들어 살인을...
그럼 핫라인에 전화하는 게,
이름이나 뭘 남기지 않고...
- 합법적인가요?
- 무슨 말인지 모르겠구나, 앨리.
- 무슨 범죄인데?
- 살인이라고 했잖아요.
- 니들 무슨 일 있니?
- 아니요. 그냥 물어보는 거에요.
그냥 신고하는 것만으로도 괜찮을까요?
네가 살인을 목격했다면,
핫라인에 전화해서 알리고...
이름같은 걸 남기지 않는다면...
그걸로 충분할까?
- 괜찮을까요?
- 글쎄..나도 법을 잘 모르지만,
충분치는 않은거같아.
내 생각엔 네가 누군지 얘기해야할것 같아..
- 왜 이런 질문을 하는 거지?
- 왜 그런걸 말해야돼죠?
얘기하고..신고하면 되는 거 아니에요?
- 앨리, 너 살인에 대해 얘기하는거니?
- 글쎄요...어떤 사람이 살해당한거 같아요.
- 왜 그냥 핫라인에 전화하지 그러니?
- 그냥 물어본 거에요.
마티, 어디 갔었어?
누군가 익명으로 경찰에 전화했어.
- 바비에 대해 알고있어.
- 경찰이 찾았대?
몰라...살해당했다고 누군가 말했어.
- 살해?
- 응.
- 그 말을 썼어?
- 너 누구한테 얘기했어?
- 아무한테도 안했어!
- 일찍 일어났구나.
- 응, 스케이트보드 타러가려고.
- 귀에 어떻게 된거야?
- 뺐어.
- 사랑한다.
- 응, 나도 사랑해.
- 너 누구한테 말한거야, 리사?
- 나 아니야. 내가 아는 건 바로 너야!
- 경찰이 우릴 추적할거야. 거기 가봐야해.
- 경찰이 너한테는 안갈거야.
네가 우릴 숨겨줘야해.
그 사람들 바비가 어떻게 죽었는지 모든걸 안다고.
내말은 우리가 함께 해야한다는 거야. 알았어?
앨리스 진!
- 내가 어디서 자는지 그들이 알면 안되요.
- 당장 그만두어야해.
- 그럼 내 거로 아파트 얻어줘요.
- 아파트...?
제기랄..우린 숨어야해요.
그들이 찾아올거에요.
- '그들'이 누구야?
- 자기 친구 몇명이 누군가를 죽였다고 생각해요.
뭐라구? 버지니아, 경찰에 누구 좀 불러!
경찰은 안돼요,
마피아 암살자가 일을 저지른 거에요.
우리가 누구한테 말하면
우릴 죽인다고 했어요.
- 이게 다 네 아파트를 얻기위한 거냐?
- 아니에요! 아파트 필요 없어요!
만지지 마요!
앨리, 진정해라.
그래 그렇게.
- 우린 마피아가 아니에요.
- 네가 말하는 식이 그런데. 그가 널 보호하고 있구나.
날 보호해요? 난 동생인데...
형이란 놈은 거시기를 보호하는데...
우린 직업이 있어요.
- 그 미친 놈은 어떤데?
- 아빠처럼 되고싶어했죠. 하지만 겁이 많아서...
어쨋든 당신은 정체를 밝혀야해.
내가 정체를 밝히면, 감옥에 가게 될거야.
- 감옥에 자길 넣을까봐 두려워해요.
- 네가 편지 쓴다고 얘기해.
내가 편지 쓸게요.
경찰이다. 마티 어딨지?
- 보안관이다. 움직이지 마! 마티 어딨지?
- 침실에...
- 보안관이다!
- 무슨 일이죠?
바비 켄트라면 알아듣겠지?
나 7주있으면 애기 낳을거야.
사내아이면 마티라고 이름 지을래.
- 사진 보내줄래?
- 그래.
- 그거 소지할 수 없을 걸!
- 입닥쳐...넌 그냥 밀고자일 뿐이야.
우리 계약했지...우리 다 알잖아?
- 그거 사실이야, 헤더?
- 앨리, 그거 아직도 모르고 있니?
맙소사...누가 네 변호사냐?
저 얼간이가 자기 목숨 구하려고 우리를 밀고했어.
밀고자 씨발놈아...난 니가 그런거 다 알아.
쟤 그냥 내버려둬.
쌍년아 입닥쳐...
우릴 처넣은 건 니 뚱뚱한 사촌이야!
난 내가 여기서 뭐하고 있는건지도 모르겠어.
난 아무것도 안했는데...
왜 내가 여기 있는거야?!
니가 찔렀잖아!
그럼 뭐라고 생각하는데?
씨발 입닥치고 있어!
헤더- 7년형
데릭- 11년형
앨리- 40년형
도니- 종신형
데릭 카우프만- 종신형
리사- 종신형
마티- 전기의자에 의한 사형